### **Цель**

Реализация многослойной архитектуры.

### Предметная область

Требуется реализовать систему обработки входящих сообщений и представление агрегированного отчёта с подробной статистикой о полученных сообщениях в рамках заданного периода. В систему поступают сообщения из различных источников - SMS сообщения, сообщения из мессенджеров, электронная почта. Сотрудник входит в систему используя свой логин и пароль и запрашивает из системы сообщения с подконтрольных ему источников (Рабочая почта, телефон и прочие) для дальнейшей работы с ними. Сотрудник отвечает на входящие сообщения и завершает работу. В конце рабочего дня руководитель формирует отчёт о проделанной работе своих сотрудников.

### **Acceptance Criteria:**

- Реализовать аутентификацию и авторизацию сотрудников
- Реализовать необходимые сущности и предусмотреть возможность их расширения в дальнейшем (Например, появление новых источников сообщений)
- Реализовать иерархическую структуру подразделения и доступов к ним. Т.е. доступ до конкретной почты есть у конкретного набора сотрудников. Отчет по подразделению доступен только руководителям.
- Отчёт должен быть [иммутабельным](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9D%D0%B5%D0%B8%D0%B7%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D1%8F%D0%B5%D0%BC%D1%8B%D0%B9_%D0%BE%D0%B1%D1%8A%D0%B5%D0%BA%D1%82). Т.е. даже есть объект по которому был построен отчёт изменится, сам отчёт от этого не должен
- Создать пользовательский интерфейс (Интерактивное меню в консоли)(За реализацию полноценного UI предусмотрены дополнительные баллы)
- Покрыть UnitTest’ами логику приложения (Application слой)
- Возможность конфигурации приложение без изменения кода (добавление новых сотрудников и назначение подчинённых, добавление источников сообщений)
- Система должна уметь сохранять и восстанавливать своё состояние после перезапуска.

### Сущности

- Сотрудник. У сотрудника может быть руководитель либо подчиненные.
- Сообщение (Под каждый источник и общая базовая модель)
- Источник сообщений (Телефон, электронная почта, мессенджер)
- Учётная запись (Может быть закреплена как за источником сообщений, так и за сотрудником)
- Отчёт

**Сообщение** может находится в одном из нескольких состояний:

- Новое (Сообщение поступило на устройство, но ещё не было получено системой)
- Полученное (Сообщение было загружено с устройства в систему)
- Обработанное (Сообщение обработано сотрудником)

Система должна поддерживать следующие сценарии работы:

Сотрудник входит в систему, выбирает пункт меню получения сообщений. После загрузки сообщений в систему сотрудник может в течение продолжительного времени обрабатывать сообщения (отвечать на них, просто помечать прочитанными и т.д.). В конце работы выбирает пункт меню “Завершение сеанса”.

Начальник входит в систему, выбирает пункт меню работы с отчётами. Использует поиск по дате чтобы найти уже созданные отчёты. Открывает конкретные отчёты и смотрит информацию в разрезе по устройствам, по сотрудникам, статистику (кол-во сообщений всего и т.д.). После ознакомления создаёт новый отчёт за сегодня и в конце работы завершает свою смену.

**Отчёт** должен содержать в произвольном формате статистическую информацию

Кол-во сообщений обработанных его подчиненными

Кол-во сообщений полученных на конкретное устройство

Статистика по общему кол-ву сообщений в течение запрошенного интервала (например за сутки/смену и т.д.)

### Детали реализации

Для этой лабораторной необходимо использовать классическую трехслойную архитектуру.

**Presentation layer (уровень представления)**: это тот уровень, с которым непосредственно взаимодействует пользователь. Этот уровень включает компоненты пользовательского интерфейса, механизм получения ввода от пользователя. Применительно к данному проекту на этом уровне расположены представления и все те компоненты, который составляют пользовательский интерфейс (если вы делаете полноценный UI), а также модели представлений, запросы и т.д.

**Business layer (уровень бизнес-логики)**: содержит набор компонентов, которые отвечают за обработку полученных от уровня представлений данных, реализует всю необходимую логику приложения, все вычисления, передает уровню представления результат обработки.

**Data Access layer (уровень доступа к данным)**: хранит модели, описывающие используемые сущности, также здесь размещаются специфичные классы для работы с конфигурациями, например, источники сообщений, пользователи и т.д.
